Repository: Walletverse/walletverse-ios
Catalog: Walletverse/Resource/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko, zh_hans

source: Confirm
ko: 확인
zh_hans: 確認

source: Cancel
ko: 취소
zh_hans: 取消

source: Copy
ko: 복사
zh_hans: 複製

source: Share
ko: 공유
zh_hans: 分享

source: Pending
ko: 전송 중
zh_hans: 轉賬中

source: Success
ko: 성공
zh_hans: 成功

source: Failed
ko: 실패
zh_hans: 失敗

# network_failed
source: Network link failed
ko: 네트워크 링크 실패
zh_hans: 網絡連結失敗

# main_tab_assets
source: Wallet
ko: 지갑
zh_hans: 錢包

# main_tab_mine
source: Me
ko: 프로필
zh_hans: 我的

# assert_web2_third
source: Continue with
ko: 계속하다
zh_hans: 繼續使用

# assert_web2_email
source: Email
ko: 이메일
zh_hans: 郵箱

# web2_use_email
source: Continue with Email
ko: 이메일로 계속하기
zh_hans: 繼續使用郵箱

# web2_use_web3
source: Use Web3.0
ko: 웹3.0 사용하기
zh_hans: 使用Web3.0

# asserts_host_no_create
source: Create Wallet
ko: 지갑 생성
zh_hans: 創建錢包

# asserts_host_no_create_tip
source: Create a new wallet
ko: 새 지갑 생성하기
zh_hans: 創建一個全新的錢包

# asserts_host_no_import
source: Import wallet
ko: 지갑 가져오기
zh_hans: 導入錢包

# asserts_import
source: Import
ko: 가져오기
zh_hans: 導入

# asserts_host_no_import_tip
source: Import existing mnemonic or private key
ko: 니모닉코드 혹은 프라이빗 키 가져오기
zh_hans: 導入已有助記詞或私鑰

# asserts_wallet_name
source: Wallet Name
ko: 지갑 이름
zh_hans: 錢包名稱

# asserts_pin_check
source: Check PIN
ko: 비밀번호 확인
zh_hans: 驗證PIN

# asserts_pin_tip
source: Please enter a 6-digit pin
ko: 6자리 비밀번호를 입력하세요
zh_hans: 請輸入6位PIN

# asserts_wallet_name_tip1
source: Please enter the correct name
ko: 정확한 명칭을 입력하세요
zh_hans: 請輸入正確的名稱

# assets_wallet_import_private
source: Please enter the Mnemonic or Private Key
ko: 올바른 니모닉 또는 개인 키를 입력하십시오
zh_hans: 請輸入正確的助記詞或私鑰

# assets_wallet_mnemonic_private
source: Mnemonic or Private Key
ko: 니모닉코드 혹은 프라이빗 키
zh_hans: 助記詞或者私鑰

# asserts_pin_match
source: Two PINs are not consistent
ko: 두 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_hans: 兩次PIN不一致

# asserts_wallet_create
source: Create
ko: 생성
zh_hans: 創建

# asserts_wallet_mnemonic
source: Mnemonic
ko: 니모닉 코드
zh_hans: 助記詞

# assets_host_mywallet
source: Wallet list
ko: 지갑 목록
zh_hans: 錢包列表

# asserts_wallet_add
source: Add wallet
ko: 지갑 추가
zh_hans: 添加錢包

# asserts_receive
source: Receive
ko: 받기
zh_hans: 收款

# asserts_receive_tip
source: This address only supports %@ assets, please do not transfer assets from other public chains
ko: T이 주소는 %@ 자산만 지원하므로 다른 퍼블릭 체인에서 자산을 전송하지 마세요
zh_hans: 該地址僅支持 %@ 資產，請勿轉入其他公鏈資產

# assets_receipt_scan
source: Scan QR code to transfer %@
ko: QR 코드를 스캔하거나 지갑 주소를 복사하여 %@ 전송하세요
zh_hans: 掃描二維碼,轉入 %@

# common_already_copy
source: Copied to clipboard
ko: 클립보드에 복사
zh_hans: 已復製到剪切板

# asserts_amount
source: Amount
ko: 수량
zh_hans: 數量

# asserts_fee
source: Gas Fee
ko: 가스비
zh_hans: 礦工費用

# asserts_transfer
source: Transfer
ko: 전송
zh_hans: 轉賬

# asserts_to
source: To
ko: 입금 주소
zh_hans: 收款地址

# asserts_from
source: From
ko: 출금 주소
zh_hans: 付款地址

# asserts_contract
source: Contract Address
ko: 컨트랙트 주소
zh_hans: 合約地址

# asserts_hash
source: Hash
ko: 해쉬
zh_hans: 交易哈希

source: No Data
ko: 데이터 없음
zh_hans: 暫無數據

# asserts_view
source: View details
ko: 세부 정보 보기
zh_hans: 查看詳情

# asserts_address_tip
source: Input the address of receiver
ko: 입금 주소를 입력하세요
zh_hans: 請輸入收款地址

# mine_set
source: Settings
ko: 설정
zh_hans: 使用設置

# mine_export
source: Export all private keys
ko: 모든 개인 키 내보내기
zh_hans: 導出所有私鑰

# asserts_wallet_modify
source: Modify wallet name
ko: 지갑 이름 수정하기
zh_hans: 修改錢包名稱

# asserts_wallet_privatekey
source: Private Key
ko: 개인 키 보기
zh_hans: 查看私鑰

# asserts_wallet_delete
source: Delete wallet
ko: 지갑 삭제
zh_hans: 刪除錢包

# asserts_pay_detail
source: Payment Details
ko: 결제 내역
zh_hans: 支付詳情

# asserts_chain_manage
source: Wallet Chain Management
ko: 지갑 메인 체인 관리
zh_hans: 錢包主鏈管理

# asserts_wallet_manage
source: Wallet Management
ko: 지갑 관리
zh_hans: 錢包管理

# asserts_hide
source: Hide
ko: 숨기기
zh_hans: 隱藏

# mine_language
source: Languages
ko: 언어
zh_hans: 語言

# mine_price
source: Currency
ko: 통화
zh_hans: 貨幣

# mine_unit
source: Unit
ko: 단원
zh_hans: 單位

# asserts_add_chain_tip
source: Please add %@ main chain
ko: %@ 메인 체인을 추가하십시오
zh_hans: 請添加 %@ 主鏈

# asserts_available
source: Available
ko: 사용 가능한 잔액
zh_hans: 可用餘額

# asserts_fastest
source: Fastest
ko: 가장 빠르게
zh_hans: 極快

# asserts_fast
source: Fast
ko: 빠르게
zh_hans: 快速

# asserts_general
source: General
ko: 보통
zh_hans: 一般

# asserts_advanced
source: Advanced
ko: 고급
zh_hans: 高級

# asserts_amount_tip
source: Please enter the transfer amount
ko: 전송할 금액을 입력하세요
zh_hans: 請輸入轉賬數量

source: Search
ko: 검색
zh_hans: 搜索

# asserts_add_success
source: Added Successfully
ko: 성공적으로 추가되었습니다
zh_hans: 添加成功

# asserts_add_failed
source: Added Failed
ko: 추가 실패
zh_hans: 添加失敗

# asserts_already_exist
source: Already exist
ko: 이미 존재하는 지갑
zh_hans: 錢包已存在

# asserts_wallet_password
source: Wallet Password
ko: 지갑 비밀번호
zh_hans: 錢包密碼

# asserts_wallet_password_tip1
source: At least 8 characters
ko: 최소 8자
zh_hans: 最少8位

# asserts_wallet_password_tip2
source: At least 1 character, 1 digit, 1 symbol
ko: 최소 하나의 알파벳, 하나의 숫자, 하나의 특수문자 포함
zh_hans: 至少 使用1 個字符、1 個數字、1 個符號

# asserts_wallet_check
source: Check Wallet Password
ko: 지갑 비밀번호 확인하기
zh_hans: 驗證錢包密碼

# asserts_host_restore
source: Restore Wallet
ko: 지갑 복구
zh_hans: 恢復錢包

# asserts_wallet_name_tip2
source: Please enter 8-16 digit password with at least 1 character, 1 numeric character, and 1 special character
ko: 8-16자리 비밀번호를 입력해 주세요. 알파벳, 숫자, 특수문자가 모두 포함되어야 합니다
zh_hans: 請輸入8-16位密碼，並且至少包含1個字母，1個數字，1個符號

# asserts_wallet_name_match
source: Passwords do not match
ko: 비밀번호가 일치하지 않습니다
zh_hans: 兩次錢包密碼不一致

# asserts_wallet_create_failed
source: Failed to create wallet
ko: 지갑 생성 실패
zh_hans: 創建錢包失敗

# asserts_wallet_import_failed
source: Failed to restore wallet
ko: 지갑 복원 실패
zh_hans: 恢復錢包失敗

# asserts_email_verify
source: Email Verification
ko: 이메일 인증
zh_hans: 郵箱驗證

# asserts_graph_verify
source: Graphics Verification
ko: 도형 인증번호
zh_hans: 圖形驗證碼

# asserts_graph_verify_error
source: Graphics Verification Error
ko: 도형 인증번호 실수
zh_hans: 圖形驗證碼錯誤

# asserts_email_verify_code
source: Email Verification Code
ko: 이메일 인증코드
zh_hans: 郵箱驗證碼

# asserts_email_verify_code_error
source: Email Verification Code Error
ko: 이메일 인증코드 실수
zh_hans: 郵箱驗證碼錯誤

# asserts_fee_tip
source: Get gas fee failed
ko: 가스 요금 획득 실패
zh_hans: 獲取礦工費失敗

# asserts_email_verify_error
source: Email Verification Code Error
ko: 이메일 인증코드 실수

# dialog_input_password
source: Enter Payment Password
ko: 결제 비밀번호 입력
zh_hans: 输入支付密码

# dialog_pay_password
source: Payment Password
ko: 결제 비밀번호
zh_hans: 支付密码

# dialog_confirm_pay
source: Transfer
ko: 전송
zh_hans: 确认付款

# scan_pay_tip
source: Put the bar code into the box, the scan will automatically start
ko: 바코드를 네모칸에 넣으면 자동 스캔
zh_hans: 将条码放入框内，即可自动扫描

# scan_flash_open
source: Click for flash light
ko: 클릭하여 조명
zh_hans: 轻点照明

# scan_flash_close
source: Click to close
ko: 클릭하여 끄기
zh_hans: 轻点关闭

# assets_create_creating
source: Creating
ko: 지갑 생성중
zh_hans: 钱包创建中

# assets_create_success
source: Creation Successful
ko: 생성 성공
zh_hans: 创建成功

# assets_create_backup
source: Backup
ko: 지금 백업
zh_hans: 备份

# assets_backup_mnemonic
source: Back Up the Mnemonic
ko: 备지갑 니모닉 백업
zh_hans: 备份钱包助记词

# assets_backup_mnemonic_tip
source: Do not take a screenshot. Make sure there is no camera or people be side you!
ko: 스크린 샷을 하지 말고 주변에 카메라나 사람이 있는지 확인하십시오！
zh_hans: 切勿截屏，确保周围无摄像头、无人！

# assets_backup_mnemonic_show
source: Click to display mnemonic
ko: 클릭하고 니모닉 표시
zh_hans: 点击显示助记词

# assets_backup_mnemonic_one
source: Please write down the mnemonic on paper and keep it secure.
ko: 종이와 팬으로 니모닉을 정확하고 기록하고 안전하게 보관하십시오
zh_hans: 请使用纸和笔准确抄写助记词，并安全保管

# assets_backup_mnemonic_two
source: If your phone is lost or the payent password is forgotten, please restore with mnemonic
ko: 휴대 전화가 분실하고 결제 비밀번호를 잃어버린 경우 니모니으로 복구할 수 있습니다.
zh_hans: 如果手机丢失、支付密码忘记，可以通过助记词重新恢复

# assets_backup_mnemonic_three
source: Do not take screenshots，copy or transfer private key and mnemonic through internet. These behaviour may cause account stolen by third party malware
ko: 스크린샷, 복사, 또는 네트워크로 니모닉이나 개인키를 전송하지 마세요, 이런 행쉬는 타사에게 도난 될 수 있습니다.
zh_hans: 切勿截屏存储、不复制、不进行网络传输助记词或私钥，这些行为有可能被第三方恶意软件盗取

# assets_backup_mnemonic_four
source: Leaking mnemonic will result in asset loss
ko: 니모닉이 누출되면 자산이 손실할 수 있습니다.
zh_hans: 泄露助记词将会导致资产丢失

# assets_vertify_mnemonic
source: Verify the Wallet Mnemonic
ko: 지갑 니모닉 확인
zh_hans: 验证钱包助记词

# assets_vertify_mnemonic_tip
source: To make sure your copy of the mnemonic is correct, please click on the mnemonic in the correct order!
ko: 적어놓은 니모닉이 올바른지 확인하기 위하여 올바른 순서로 니모닉을 클릭하세요！
zh_hans: 为了确保您抄写的助记词正确无误，请按正确顺序点击助记词！

# assets_vertify_mnemonic_error
source: Mnemonic is selected incorrectly, please check the backup and select again
ko: 니모닉 선택이 잘못되었습니다. 백업을 확인하고 다시 선택하십시오.
zh_hans: 助记词选择有误，请检查备份重新选择

# assets_host_password_error
source: Incorrect Password
ko: 비밀번호 입력 오류
zh_hans: 密码输入错误

# assets_payment_slow
source: Low
ko: 느린
zh_hans: 慢

# assets_payment_fast
source: Quick
ko: 빠른
zh_hans: 快

# scan_transfer_title
source: Scan Code
ko: 일소하다
zh_hans: 扫一扫

# assets_inpput_again
source: Re-input
ko: 다시 입력
zh_hans: 重新输入

# assets_paypwd_error
source: Payment password error, please re-enter
ko: 비밀번호 오류 를 다시 입력하십시오
zh_hans: 支付密码错误，请重新输入

# dialog_confirm_dapp_tip
source: This is a third-party application. Please confirm the signature information to ensure the security of funds.
ko: 이것 은 제3자 응용 이 므 로 반드시 서명 정 보 를 확인 하고 자금 안전 을 확보 해 야 한다.
zh_hans: 此为第三方应用，务必确认签名信息，保障资金安全

# dialog_confirm_dapp_gas
source: Selection fee：
ko: 선택 수수료：
zh_hans: 选择手续费：

# dialog_confirm_dapp_type
source: Transaction type
ko: 거래 유형
zh_hans: 交易类型

# dialog_confirm_dapp_sign
source: Signature content
ko: 서명 내용
zh_hans: 签名内容

# nft_transfer_data
source: Transfer Data
ko: 데이터 전송
zh_hans: 转账数据

# nft_token_uri
source: Token URI
ko: 토큰 우리
zh_hans: 代币 URI
